एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[एपिसोड 10]
यहाँ।
क्या आप अभी भी अच्छे कर्म कमाने की कोशिश कर रहे हैं?
इसीलिए हम यहाँ एक साथ हैं। आप और मैं।
इस जगह में ऐसा क्या खास है?
तब तुम यहां क्यों हो?
येओंग रान.
ऐसा लगता है जैसे आप थोड़े बदल गए हैं
जब आप मुचांग से वापस आये।
आप उदासीन थे
और लोगों की परवाह नहीं करते थे।
आप
क्या आप भी पहले वाले आदमी की तरह हैं?
मुझे उसे पसंद नहीं करना चाहिए.
आपका क्या मतलब है कि आपको उसे पसंद नहीं करना चाहिए?
लोगों को दूसरे लोगों को पसंद करना चाहिए,
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
वह बहुत अच्छा इंसान है.
यही कारण है कि मुझे उसे पसंद नहीं करना चाहिए।
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
धन्यवाद।
तुम वापस क्यों आये?
क्या आप सुश्री बु से मी से मिलने सियोल नहीं आए थे?
मैं इसी लिए आया हूं।
वे भावनाएँ हैं
सभी गलतफहमियाँ और भ्रम।
और
मैं आपको इतना पसंद नहीं करता कि
अपने सपनों को त्याग दूं, श्रीमान जियोन डोंग मिन।
वह कैसे कर रही है?
ऐसा लगता है जैसे सभी समाचार उसके बारे में बात कर रहे हैं।
समाचार कहता है
सुश्री येओंग रान एक बुरी इंसान हैं,
लेकिन वास्तव में, वह एक अच्छी इंसान है।
वह सब कुछ अकेले सहती है
दूसरों को चोट लगने से बचाने के लिए।
तो आपको अस्वीकार कर दिया गया, है ना?
आप हमेशा निराशाजनक अनुमानों में सफल होते हैं।
ताए मिन.
हाँ?
मैं...
मैं उसके लिये कुछ नहीं कर सकता.
आप कुछ क्यों नहीं कर सकते?
जब वह संघर्ष कर रही हो तो उसके लिए वहां मौजूद रहना ही बहुत बड़ी मदद है।
इसीलिए मैं हये जी के साथ हूं।
सही।
डोंग मिन.
उनका कहना है कि
मरीजों की उचित सहायता करने के लिए देखभालकर्ताओं में सहनशक्ति की आवश्यकता होती है।
यही कारण है कि आईसीयू परिवार सभी सफल होते हैं।
बस मेरी हरकतों को प्रतिबिंबित करो, ठीक है?
इससे आपका दिमाग भी साफ़ हो जाएगा.
आइये पुश-अप्स से शुरुआत करें।
लो मैं चला।
जियोन डोंग मिन, लड़ो!
धन्यवाद।
सुप्रभात महोदया।
क्या आज आपके पास कोई योजना है?
हाँ।
कौन है भाई?
यह पुलिस है.
वे कहते हैं कि वे पुलिस हैं, मैडम।
काय करते?
कृपया दरवाज़ा खोलें।
महोदया।
सुश्री किम येओंग रान।
आप गा सेन येओंग की हत्या के प्रयास के षडयंत्र के आरोप में गिरफ्तार हैं ।
क्या मुझे हथकड़ी लगाना आवश्यक है?
ऐसे अपवाद भी हैं
जब भागने या हमले का कोई खतरा नहीं होता।
मैं इनमें से कोई भी करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
मैं स्वयं ही जाऊंगा.
तो ठीक है.
वकील.
मुझे क्या करना चाहिए?
फ़ोन बंद है...
ऐसे समय में अटॉर्नी ली का फोन बंद क्यों है ?
वकील.
अटॉर्नी ली के बिना, किम येओंग रान की
अकेले जांच की जाएगी,
और चूंकि हमने सबूत पेश कर दिए हैं, इसलिए
उसके लिए इससे बाहर निकलना आसान नहीं होगा।
यह लगभग ख़त्म हो गया है, प्रोफेसर.
अगले सप्ताह के लिए बोर्ड बैठक की तैयारी करें।
समझा।
[सियो-गु पुलिस स्टेशन]
किम येओंग रान हैं।
सुश्री किम येओंग रान, क्या आपने सचमुच
प्रोफेसर गा सेन येओंग की हत्या का आदेश दिया था?
क्या यह सच है कि ऐसा उत्तराधिकार विवाद के कारण किया गया था ?
यह सही है। हाँ।
ठीक है।
हम वहाँ चलें।
0356.
8282.
ये मूर्ख लोग.
[बायोल नाए]
क्या? उसने इतने सारे फ़ोन क्यों किए?
वकील! येओंग रान को
पुलिस गिरफ्तार कर रही है!
आप कहां हैं?
[क्या इसका कारण उत्तराधिकार का विवाद है? सुश्री किम,
प्रोफेसर गा सियोन येओंग पर हमले की संदिग्ध]
[गेसियोंग समूह की उत्तराधिकारी सुश्री किम को
प्रोफेसर गा सेओन येओंग की हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया]
आह, देखा?
वह मेरे बिना नहीं रह सकती.
क्षमा करें, मुझे
बाथरूम जाना है, मेरे पेट में दर्द हो रहा है।
आगे बढ़ो. वकील.
क्या आपने उसे चैम्बर पॉट दिया था?
मैंने उसे अखबार दिया.
अरे, इसमें से तो बदबू आने लगेगी।
मैं इसे बाद में संभाल लूंगा.
अरे, मुझे नहीं पता। तुम सब साफ़ कर दो।
इसे रफू करें।
[निजी जांच]
मुझे ऊंचाई का डर है.
गा सियोंग येओंग!
- रुको.
- ओह, नहीं.
हमने उसके मुंह पर टेप लगा दिया, लेकिन वह बोल कैसे रहा है?
इसे रफू करें।
अरे, जल्दी करो।
जल्दी करो।
आप क्या कर रहे हो?
- अरे!
- अरे, बदमाश!
[सियो-गु पुलिस स्टेशन]
येओंग रान.
अरे, येओंग रैन! किम येओंग रैन!
आप कहां हैं?
क्या आप मौजूद हैं?
फिर मिलेंगे, येओंग रैन।
क्षमा करें, मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
हाँ, इस तरफ आओ.
[बैंक हस्तांतरण विवरण]
यहां बैंक हस्तांतरण विवरण
दिया गया है जिसमें 50 मिलियन वॉन दर्शाए गए हैं
आपके खाते से
किम ग्यो बोंग के खाते में स्थानांतरित कर दिया गया।
आप ही हैं जिन्होंने
प्रोफेसर गा सेन येओंग की हत्या के लिए पैसे दिए थे, है ना?
मेरी मां किम सो यियोंग के पास मेरी पहचान-पत्र और मुहर है।
पिरामिड योजना चलाने का उसका आपराधिक रिकॉर्ड है ।
इसके लिए उसने मेरे बैंक खाते का इस्तेमाल किया।
क्या आपने इसकी जांच की है?
केवल मेरे द्वारा पूछे गए प्रश्नों का उत्तर दें।
आप किम ग्यो बोंग की आम कानून पत्नी की बेटी हैं , है ना?
क्या उसने कहा कि मैंने उसे ऐसा करने के लिए कहा था?
मैं ही प्रश्न पूछूंगा।
आप किम ग्यो बोंग से परिचित हैं, है ना?
मैं स्वयं किम ग्यो बोंग से मिलूंगा।
तुम अभी पुलिस स्टेशन के सामने हो?
कौन सा पुलिस स्टेशन है?
- यह सेओ-गु पुलिस स्टेशन है।
- सेओ-गु पुलिस स्टेशन? समझ गए।
तुम अब भी वैसे ही हो.
लेकिन क्या वकील उसके साथ नहीं आया?
तुमने मुझे ऐसा करने के लिए कहा था, योंग रान।
आप यह नाटक क्यों कर रहे हैं कि आपको कुछ पता नहीं?
जासूस.
किम येओंग रान यहाँ
प्रोफेसर गा सेन यियोंग की हत्या का आदेश दिया।
उसने 50 मिलियन वॉन दिए
और सफल होने पर 100 मिलियन अतिरिक्त देने का वादा किया।
लेकिन जब वह असफल हो गया,
तो उसने ऐसा दिखावा किया जैसे उसे पता ही नहीं था,
इसलिए मैंने आत्मसमर्पण कर दिया।
मुझे ज्यादा कुछ नहीं कहना है।
मेरे पास प्रस्तुत करने के लिए सबूत हैं।
किस तरह का सबूत?
मेरी बेगुनाही साबित करने वाले सबूत.
रुको, रुको, जासूस!
अरे, ये सब झूठ है।
उसी ने इसका आदेश दिया था। इसके सबूत मौजूद हैं।
आप अब भी वैसे ही हैं, पहले भी और अब भी।
आप...
ऐसा लगता है कि आप अभी भी उस गंदी आदत से छुटकारा नहीं पा सके हैं ।
मैं
अब वह बच्चा नहीं रहा जो पहले तुम्हारे हाथों पिटता था।
- तुम, लानत है!
- श्री किम ग्यो बोंग!
अरे।
बैठ जाओ.
अपनी सीट पर वापस आ जाओ.
आह हाँ।
किम ग्यो बोंग को हाल ही में रिहा किया गया है, है ना?
उसके पास न तो पैसा था और न ही कोई नौकरी,
इसलिए उसने उत्सुकता से मेरे द्वारा फेंके गए जाल में फँस लिया।
मैंने उसे ऐसा करने पर मजबूर किया।
उसे काम पर लगाने के लिए
यह कोई छोटी रकम नहीं होगी।
आपके पास इतना पैसा कहां से आएगा?
पैसा किसी और स्रोत से आया था।
मैंने तो बस बिचौलिए की भूमिका निभाई थी।
क्या यह समाचार वाला योंग रान है?
क्या आपको लगता है कि वह मुझे एक पैसा भी देगी?
उसने मुझे स्टेशन पर
यह कहते हुए छोड़ दिया कि मैं उसकी माँ नहीं हूँ।
वह लड़की.
मैं यह रिकॉर्डिंग सबूत के तौर पर प्रस्तुत करता हूं।
नहीं - नहीं।
ये सब झूठ हैं.
यह कैसा मजाक है?
शांत रहें, श्री किम ग्यो बोंग।
हम आज रिकॉर्डिंग की प्रामाणिकता की पुष्टि करेंगे।
हम आज की पूछताछ यहीं समाप्त करेंगे।
आप अभी भी पूरी तरह से मुक्त नहीं हुए हैं।
यदि हम आगे जांच का अनुरोध करते हैं तो आपको इसका अनुपालन करना होगा ।
समझा।
अरे, किम येओंग रान। तुम तो बड़ी हो गई हो, है ना?
मुझे
तुम्हें हमेशा के लिए चुप कराने के लिए तुम्हें पीट-पीटकर मार डालना चाहिए था।
अरे।
तो आपने एक अमीर बूढ़े आदमी से शादी कर ली, और अब
आप सोचती हैं कि आप सभी से ऊपर हैं, है ना?
हाँ, मुझे लगता है अब मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
श्री किम ग्यो बोंग.
क्या आप जानते हैं कि मैंने इस पल का कितने समय से इंतजार किया है?
बाल दुर्व्यवहार के लिए समय सीमा का क़ानून भले ही बीत चुका हो,
लेकिन हत्या के प्रयास और झूठी गवाही के लिए भारी कीमत चुकाने के लिए तैयार रहें ,
तुम कचरे का टुकड़ा.
अरे!
किम ग्यो बोंग.
आपको ही इसका भुगतान करना चाहिए।
सुनिश्चित करें कि किम येओंग रान द्वारा प्रस्तुत रिकॉर्डिंग को
साक्ष्य के रूप में स्वीकार न किया जाए,
और सभी ढीले सिरों को काट दें।
प्रभावशाली, किम येओंग रान।
[सियो-गु पुलिस स्टेशन]
मास्टरमाइंड के रूप में पूछताछ के बाद आप जा रहे हैं , है ना?
मैंने पुलिस को सबूत सौंपे
कि मैंने हत्या का आदेश नहीं दिया था।
तो फिर इस हमले के पीछे कौन है?
अगर मुझे यह पता होता,
क्या मैं अपराधी नहीं होऊंगा?
मैडम! इधर आओ, इधर आओ!
एक तरफ सरकाना।
- कृपया कुछ कहें।
- आपका बयान।
- हमें कुछ बताइये।
- कोई टिप्पणी?
- कृपया कुछ कहें।
क्या हुआ मैडम?
तत्काल गिरफ्तारी हुई
और मैं साक्ष्य प्रस्तुत करने के बाद बाहर आ गया।
मेरी माँ कहाँ है?
वह जल्दी में फिलीपींस भाग गयी।
मुझे कहीं जाना है।
हां, मुझे यकीन है कि आप ऐसा करेंगे।
महोदया, क्या आप यह जानने को उत्सुक नहीं हैं कि मैं कैसा हूं?
मुझे गा सेओन येओंग ने तब तक बंधक बनाकर रखा था
जब तक कि मैं कुछ क्षण पहले ही वहां से भाग नहीं आया।
मैं सचमुच लगभग मर गया।
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं किस स्थिति में हूं?
लेकिन अब आप सुरक्षित यहां हैं।
क्या यही बात मायने नहीं रखती?
महोदया।
जैसे-जैसे समय बीतता जा रहा है , आप
चेयरमैन की तरह होते जा रहे हैं।
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
[होयांग ट्रेडिंग कंपनी]
मास्टरमाइंड के रूप में पूछताछ के बाद आप जा रहे हैं , है ना?
मैंने पुलिस को सबूत सौंपे
कि मैंने हत्या का आदेश नहीं दिया था।
तो फिर इस हमले के पीछे कौन है?
अगर मुझे यह पता होता,
क्या मैं अपराधी नहीं होऊंगा?
- कृपया कुछ कहें।
- आपका बयान।
हाँ।
हाँ, आप क्या ढूंढ रहे हैं?
चीन की ओर जा रहा एक जहाज।
यदि आप इस बड़ी सड़क पर सीधे चलें तो
टर्मिनल तक पहुंच जाएंगे।
वह जहाज नहीं.
इस पर कितना खर्च आएगा?
- आपको कम से कम 30 मिलियन वॉन की जरूरत है।
- 30 मिलियन?
क्या? इसकी कीमत इतनी ज़्यादा है?
आप बाजार की कीमतें जाने बिना यहां आये?
अगर मैं भुगतान कर दूं तो जहाज तुरन्त रवाना हो जाएगा, है न?
यदि आप पर्याप्त भुगतान करते हैं, तो यह तूफान में भी चलेगा।
फिर से आओ।
[गैसॉन्ग ग्रुप आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस]
सब कुछ उपराष्ट्रपति गा सेन वू पर निर्भर करता है।
कृपया इसे याद रखें.
[संग्रहालय जी]
संग्रहालय जी?
वह गा सेओन येओंग है।
[गा सेन येओंग, म्यूज़ियम जी के सीईओ]
[गा सियोन येओंग]
[गा सियोन येओंग की प्रोफ़ाइल]
[मुख्य गतिविधियाँ: कैदी मनोवैज्ञानिक
चिकित्सा स्वयंसेवी कार्य]
[कैदियों के साथ गा सेओन येओंग]
[जेल मंच बन सकते हैं]
क्या यह गिल हो से नहीं है?
[गैसियोंग आर्ट सेंटर, प्रोफेसर गा सेन येओंग द्वारा
मैकबेथ की पुनर्व्याख्या]
[मैकबेथ गैसियोंग आर्ट सेंटर में पूरे अक्टूबर माह तक चलेगा ]
[गैसॉन्ग कला केंद्र]
[664 सेहो-डेरो, ग्वांगडोंग-गु, सियोल]
[गोल्डन ब्रिज नेटवर्क]
सोखना।
रिकॉर्डिंग के लिए धन्यवाद.
यह कठिन था.
उफ़, तुम्हारी माँ सचमुच बहुत शक्की है।
तो आप कितना चाहते हैं?
आप जानते हैं कि जेड आपके स्वास्थ्य के लिए बहुत अच्छा है, है ना?
वे केवल उच्च श्रेणी के जेड मोतियों से बने होते हैं।
कृपया मेरे लिए उनमें से 10 खरीदें।
इसकी कीमत आमतौर पर 500,000 वॉन होती है,
लेकिन मैं आपको छूट दूंगा
और आपसे केवल 300,000 वॉन प्रति व्यक्ति लूंगा।
ह्योन ओके.
क्या आपने मुझे सिर्फ पैसे पाने के लिए मदद की?
आपकी माँ की सफलता मेरे लिए सबसे अधिक
दुःखद बात है।
येओंग रान.
जब तुम मार खाते हुए बड़े हुए तो मुझे तुम पर दया आई ।
मुझे नहीं पता कि यह लड़ाई किस बात पर है,
लेकिन अब आपके पास पैसा और समर्थक हैं।
सुनिश्चित करें कि आप जीतें.
मैं करूँगा।
ओह मेरे, ओह मेरे.
अच्छाई.
मैडम, यह सब क्या है?
जेड चटाई। इन्हें बाँटें।
धन्यवाद।
अरे, वकील ली.
क्या मैडम ने अपने आरोपों को पूरी तरह से खारिज कर दिया?
उसकी माँ ने इसका ऑर्डर दिया था,
लेकिन बेटी को कैसे पता नहीं चला?
बटलर चोई.
मैं उस माँ को अच्छी तरह जानता हूँ।
वह उस प्रकार की है जो यह काम स्वयं ही कर लेगी।
क्या यह पर्याप्त स्पष्टीकरण है?
ओह, और चलो रात के खाने में टोफू स्टू खाते हैं
क्योंकि काफी समय हो गया है।
खासकर तब जब यहां कोई व्यक्ति
अभी-अभी पुलिस स्टेशन से लौटा है।
यह क्या है?
अरे बाप रे।
वे कहते हैं कि यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
मुझे लगता है मुझे अपने कमरे में इनमें से दो लगाने की जरूरत है।
सही।
'उसने एक 70 वर्षीय व्यक्ति को बहकाया
और अब वह उसकी बेटी को मारने की कोशिश कर रही है।'
आप काफी प्रसिद्ध विधवा बन गयी हैं।
इस दर से तो आप
राष्ट्रपति से भी अधिक प्रसिद्ध हो जायेंगे।
ओह, यह ग़लत निकला।
एक बात तो पक्की है.
गा सेओन येओंग को अभी भी वह वीडियो प्राप्त नहीं हुआ है।
उन्होंने संभवतः गा सियोन वू के सभी
वित्तीय चैनल भी बंद कर दिए हैं।
हाँ, उसके क्रेडिट कार्ड ब्लॉक कर दिए गए
और उसे नो-फ्लाई सूची में डाल दिया गया, है ना?
[अज्ञात]
सेओन वू के बारे में क्या?
हाँ, यह ली डॉन है।
वकील ली.
आप अभी किम येओंग रान के साथ हैं, है ना?
उसे लगाओ। मुझे बात करनी है।
वह आपसे सीधे बात करना चाहता है, महोदया।
[अज्ञात]
किम येओंग रान बोलते हुए।
अरे, किम येओंग रान।
आखिर तुम मुझसे क्या चाहते हो?
और आप पत्रकारों से ये बातें क्यों कह रहे हैं?
आपने दावा किया था कि आपके पास एक वीडियो है जो
गा सेन येओंग को गिरा सकता है, है ना?
आप उसे कैसे जानते हैं?
इसके साथ, हम गा सेओन येओंग को पूरी तरह से कुचल सकते हैं।
जब तक हालात शांत न हो जाएं, कोरिया से बाहर ही रहें।
बुरा ऑफर तो नहीं है ना? ज़रा सोचिए।
[अज्ञात]
आप इस तरह से फोन कैसे काट सकती हैं, मैडम?
तथ्य यह है कि गा सेन वू ने हमसे इस तरह संपर्क किया है, इसका
मतलब है कि वह निश्चित रूप से घिर गए हैं।
वह निश्चित रूप से फिर से फोन करेगा.
आह, यह तो गड़बड़ है।
[अज्ञात]
लेकिन मेरी भी कुछ शर्तें हैं।
10 अरब रुपये एक अज्ञात खाते में जमा करें,
और आज रात 9 बजे तक 300 मिलियन वॉन नकद
प्योंगटन बंदरगाह पर ले आएं।
खेल खेलने के बारे में तो सोचो भी मत।
वे दोनों वहाँ क्या कर रहे हैं?
आपका क्या मतलब है?
बटलर: हाँ.
क्या आपको नहीं लगता कि मैडम और अटॉर्नी ली
संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं?
संदेहास्पद कैसे?
उसके बुजुर्ग पति की हाल ही में मृत्यु हो गई,
और वह दो घंटे से एक युवा वकील के साथ अध्ययन कक्ष में बैठी हुई है ।
क्या यह बात आपको अजीब नहीं लगती, बटलर जो?
बटलर चोई, आपको रोमांस का ज्यादा अनुभव नहीं है
, है ना?
मैं उस ज़माने में काफ़ी लोकप्रिय था। क्यों?
क्या येओंग रान वकील को
किसी प्रेमपाश में बंधा व्यक्ति की तरह देखता है?
कौन जानता है उसके दिल में क्या है?
लेकिन यह निश्चित रूप से वकील नहीं है।
वे दोनों एक दूसरे को लड़ते हुए मुर्गों की तरह घूरते हैं।
बिलकुल हमारे जैसे।
आप क्या कहना चाह्ते है?
अजीब तरह से यकीन दिलाने वाला.
उफ़, ये इतना गंदा क्यों है? धूल से भरा हुआ है।
ओह! मैडम, आप आउट हो गईं।
वे कहते हैं कि जोड़े एक दूसरे से मिलते जुलते हैं।
वह
दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो की तरह बन रही हैं।
मुझे यहाँ पानी की आवाज़ क्यों सुनाई दे रही है?
यह अजीब है।
आह, कुछ तो गड़बड़ है।
[मैकबेथ, गैसोंग कला केंद्र]
[गैसॉन्ग कला केंद्र]
ओह, जियोंग वू.
क्या आपने मेरी बात पर गौर किया?
लेकिन इसके अनुसार, यह गिल हो से नहीं है।
[कैदी पहचान पत्र]
गिल ताए नाम का एक लड़का है
जिसे किशोरावस्था में पितृहत्या और आगजनी के लिए 10 साल की सजा मिली थी ,
चेओंगसन जेल में समय बिताया।
मुझे लगता है कि यह
गिल हो से ही हो सकता है।
क्या आपको यकीन है?
लेकिन आप इसकी जांच क्यों कर रहे हैं?
मुझे कुछ जांचना है।
मुझे मत बताओ, तुम...
अब जब सब कुछ अवरुद्ध हो गया है तो आप व्यक्तिगत रूप से जांच तो नहीं कर रहे हैं
, है ना?
ऐसा नहीं है।
अरे, कोई बेवकूफी वाली बात मत करो, ठीक है?
हाँ, मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
[मुख्य कमरा]
गिल हो से?
ठीक उसी समय, महाराज के दूत आ पहुंचे।
यदि आप मेरा प्रस्ताव अस्वीकार करते हैं,
मैं इसे किम येओंग रान को भेजने जा रहा हूं।
आप जो चाहे करें।
सीन वू
ये रिम की मृत्यु के दिन का वीडियो मौजूद है।
क्या वह आपको ब्लैकमेल कर रहा है?
वह चाहता है कि मैं जो कुछ भी बनाया है उसे त्याग दूं।
जब मैं
गैसयोंग ग्रुप का नियंत्रण अपने हाथ में लेने वाला था, जिसकी स्थापना मेरी मां ने की थी...
तुम्हें पता है कि मैं यह कितना चाहता हूं, है ना?
प्रोफेसर.
मैं क्या कर सकता हूँ?
[27 प्योंगतान हेनाम-रो, हेआन-गु, प्योंगतान शहर]
मैं 30 मिलियन वॉन लाया हूँ,
तो मेरे लिए आज रात जाने वाली एक नाव ढूंढो।
क्या यह आज रात के लिए जरूरी है?
उनसे कहो कि मैं उन्हें उतना पैसा दूंगा जितना वे चाहते हैं।
मैं इसका प्रबंध करने का प्रयास करूंगा।
क्या लोग यहाँ काम करते हैं?
क्या रात में भी गोदी में रहना संभव है?
इन दिनों
हड़ताल के कारण कोई भी काम नहीं कर रहा है।
लेकिन आप क्यों पूछ रहे हैं?
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
जिस व्यक्ति को आप ढूंढ रहे हैं वह अभी आया है।
यह 128 हांसियो-डोंग है।
पत्रकार क्षेत्र में भीड़ लगा रहे हैं
और वाहनों का आवागमन अवरुद्ध कर रहे हैं।
कृपया साइट पर स्थिति का ध्यान रखें।
[फूड डॉग]
क्या चल रहा है?
हाँ, डॉन. योंग रान इस समय कहाँ है?
वह अब येओंग रान नहीं है, वह मैडम है।
मैं अब तक आपकी अनजाने में की गई मदद की सराहना करता हूँ।
अगर आपको पैसे की जरूरत हो तो मुझे मैसेज करें।
बस परेशानी मत पैदा करो.
[विशेष प्रारंभिक बाल्यावस्था शिक्षा पाठ्यक्रम]
हे प्रभु, कृपया।
कृपया इसे 60 अंक प्रदान करें।
आओ इसे करें।
ठीक है।
अरे बाप रे।
सुश्री किम से रांग, आप यहां क्यों आयी हैं?
प्रिंसिपल, बच्चों को लेने का समय हो गया है।
माता-पिता जल्द ही आएँगे।
अरे यार, क्या इतनी देर हो गई है?
मेरी कक्षा...
कक्षा कैसी थी?
और उन्होंने कहा कि ड्राइवर
अगले सप्ताह उपलब्ध होगा,
इसलिए हमारे लिए भी चीजें बेहतर होनी चाहिए।
चलो चलें, चलो चलें।
यह क्या है कि
गैर-कानूनी तरीके से अयोग्य किंडरगार्टन शिक्षकों को नियुक्त किया जा रहा है?
- प्रिंसिपल ली ​​मी सेन को समझाना होगा!
- हम फिर से शुरू करते हैं, कांग सेओंग ताए।
प्रिंसिपल, क्या आपने सचमुच किसी को अवैध रूप से नौकरी पर रखा है?
नहीं, यह...
यदि शिक्षा कार्यालय को पता चल गया तो
किंडरगार्टन बंद हो जाएगा!
हे प्रभु, अब...
मैडम, कृपया पहले इसकी सूचना पुलिस को दें।
लेकिन प्रिंसिपल, मुझे लगता है कि इसकी रिपोर्ट की जानी चाहिए
शिक्षा कार्यालय को, पुलिस को नहीं।
आप किस ओर हैं?
न्याय के पक्ष में!
कृपया यहीं रहें और कुछ न करें!
मैं आपसे न्याय के नाम पर विनती करता हूँ!
यह क्या है कि
गैर-कानूनी तरीके से अयोग्य किंडरगार्टन शिक्षकों को नियुक्त किया जा रहा है?
यह क्या है? यह क्या है?
मुचांग इसेन किंडरगार्टन प्रिंसिपल ली ​​मी सेन को
तुरंत स्पष्टीकरण देना होगा।
अपने आप को समझाओ! समझाओ!
सुश्री जेनी, कृपया पुलिस को बुलाएं।
- क्या?
- कांग सेओंग ताए, चलो आज इसे निपटाते हैं!
ठीक है, चलो इसे सुलझा लें!
जियोंग ह्वा!
तुम कब बड़े होगे?
यह वह किंडरगार्टन है जहां मेरी बेटी जाती है।
यही कारण है कि मैं यह कर रहा हूं।
फर्जी प्रमाण-पत्र और अवैध भर्ती
क्या यह बात किसी किंडरगार्टन में, जो बच्चों को पढ़ाता है,
समझ में आती है?
वह सोने की खोजी बु से मी या उसका जो भी नाम है!
अब हमारे पास एक नया शिक्षक है।
हे ना इस किंडरगार्टन में जाना जारी रखेगी।
तो यह बकवास बंद करो.
बच्चों के उज्ज्वल भविष्य के लिए
और मुचांग के अंतहीन विकास के लिए...
यहां तक ​​कि डोंग मिन का कुत्ता एनोआ भी जानता है कि
आप किंडरगार्टन भूमि के पीछे हैं।
कांग सेओंग ताए, आपको
पहले अपना जीवन ठीक करना चाहिए।
प्रिंसिपल, हम अब चलेंगे।
- हां मैम।
- अलविदा कहो, हाए ना।
अलविदा।
जियोंग ह्वा.
अरे! आपको हमारे सुपरमार्केट में आने से मना कर दिया गया है!
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो.
हमारा अनुसरण मत करो!
नहीं, ऐसा नहीं है.
ओह, भगवान्.
हमारी प्रिय सुश्री बु से मी.
आप कहां हैं?
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
सेओंग ताए के कारण मुचांग में फिर से शोर मच गया होगा।
यदि सोचें तो, मुचांग में शरद ऋतु आ गई है।
मुचांग में शरद ऋतु के पत्ते सचमुच बहुत सुन्दर हैं।
आपकी तरह, हाय जी।
हाय जी, मुझे आशा है कि आप जल्द ही जाग जाएंगे,
ताकि हम इसे एक साथ देख सकें।
IV ड्रिप ख़त्म हो गई है।
चिकित्सक।
ओह।
आप यहां हैं।
क्या यह वह था?
यदि आप मुझे एक और बिल देंगे तो
मुझे अवश्य याद आ जाएगा।
हाँ, यह सही है। यह निश्चित रूप से वही है।
उन्होंने आज रात चीन के लिए एक नाव सुरक्षित करने को कहा।
बस इतना ही?
उन्होंने पूछा कि क्या वहाँ बहुत से लोग हैं?
रात में भी गोदी पर काम करना।
[शौचालय]
यह सेक्टर बी-1 है।
महोदया।
हड़ताल के कारण सीसीटीवी काम नहीं कर रहा है,
इसलिए यह खतरनाक हो सकता है।
यदि गा सियोन वू कुछ भी संदिग्ध करता है, तो
तुरंत मुझसे संपर्क करें।
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
मैं वापस आऊंगा.
[हम शोषणकारी बंदरगाहों को बर्दाश्त नहीं करेंगे]
[फूड डॉग]
क्या मैंने तुम्हें मुझे संदेश भेजने के लिए नहीं कहा था?
पहले मेरी बात तो सुन लो।
मैं गिल हो से का पीछा कर रहा हूं, लेकिन कुछ गड़बड़ लग रही है।
क्या?
तुम गिल हो से का पीछा क्यों कर रहे हो?
क्या आप इस समय प्योंगटन बंदरगाह पर हैं?
क्या आप भी प्योंगटन बंदरगाह पर हैं?
जियोन डोंग-मिन,
बस यहीं रहो.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
किम येओंग रान.
अगुआ।
आपने इसे सत्यापित कर लिया, है ना?
मुझे पैसे दो.
पकड़ना।
मैं कैसे भरोसा कर सकता हूं कि सबूत असली हैं?
यह वास्तविक है, ठीक है?
यह वास्तविक है, इसलिए मुझ पर विश्वास करें, यह सच है!
क्या मैं इस स्थिति में झूठ बोलूंगा?
मैं सब कुछ जानता हूं जो मेरी बहन ने यहां किया है।
तो कृपया, मुझ पर भरोसा रखें।
क्या आप ऐसा करने जा रहे हैं या नहीं?
अरे, मैं यहाँ अपना आपा खो रहा हूँ।
बेहतर होगा कि आप भी सावधान रहें.
किम येओंग रान.
महोदया।
तुम्हें यह सब किसने करने को कहा?
क्या यह गा सियोंग था? हुह?
वह अपने ही भाई को कैसे मार सकती है?
बहुत ही हास्यास्पद है?
तुम सब पागल हो.
आप क्या कर रहे हो?
ऐसा मत करो, मत करो!
रुकना!
येओंग रान.
तुम ठीक हो?
डोंग मिन, तुम यहाँ क्यों हो?
मैंने गिल हो से का अनुसरण किया।
मैडम! क्या आप ठीक हैं?
महोदया।
यहाँ क्या हो रहा है?
गिल हो से ने गा सेन वू की हत्या कर दी
और आत्महत्या कर ली।
क्या?
क्या किसी ने पुलिस को बुलाया?
इंतज़ार।
यह गा सेओन येओंग द्वारा बिछाया गया जाल है।
महोदया, वह मुझे दे दीजिए।
जल्दी से यहाँ से निकल जाओ।
ऐसा लग रहा है जैसे हम पहले से ही घिरे हुए हैं।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
मैं पीछे रहूँगा और इसे संभालने की कोशिश करूँगा।
आपका क्या मतलब है?
सुश्री येओंग रान.
यदि आप अभी इसमें शामिल हो गए तो
चीजें और अधिक जटिल हो जाएंगी।
कृपया मेरी बात सुनो, ठीक है?
तेज़ी से जाओ।
- डोंग मिन.
- जल्दी करो!
नहीं।
हम तुम्हें यहां अकेला नहीं छोड़ सकते।
रुको, मैडम.
डोंग मिन सही है.
यदि आप गिरफ्तार हो जाएं,
हमने जो कुछ भी बनाया है वह सब बर्बाद हो जाएगा।
चल दर।
इसका क्या मतलब है?
अगर हम रुकेंगे तो हम तीनों
पकड़े जायेंगे, मैडम।
डोंग मिन भी मेरा भाई है।
आपको यहां से चले जाना होगा, ताकि हम डोंग मिन को बचा सकें।
नहीं, मैं उसे बाहर निकालूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
चलिए, मैडम।
कोई बात नहीं, येओंग रैन। चिंता मत करो।
मैं तुम्हें बचाने अवश्य आऊंगा।
डोंग मिन, मुझे बहुत खेद है।
बस जाओ.
जल्दी करो।
चल दर।
मैडम, चलिए.
बंदूक गिरा दो और अपने हाथ ऊपर करो।
कृपया बस जाइये.
गन को छोड़ो!
अपने हाथों को अपने सिर के ऊपर रखें।
शव परीक्षण के परिणाम से पता चला कि मौत का कारण
गोली लगने से सिर में चोट लगना था।
अपराधी कौन है?
संदिग्ध को घटनास्थल पर ही पकड़ लिया गया
और फिलहाल उसे सियोल ले जाया जा रहा है।
यूएसबी पूरी तरह से नष्ट हो गया,
और हो से ने वहीं आत्महत्या कर ली।
हो से के शरीर के बारे में क्या?
उसकी पहचान सत्यापित करने के लिए कुछ भी नहीं था,
इसलिए उसे लावारिस शवों के लिए बने मुर्दाघर में भेज दिया गया।
हालाँकि वह काफी उपयोगी था।
किम येओंग रान और ली डॉन तुरंत भाग गए,
और जियोन डोंग मिन नामक एक संदिग्ध को
मौके पर ही पकड़ लिया गया।
जियोन डोंग-मिन?
दिलचस्प।
ओह, हे योंग रान!
आखिर ये क्या हो रहा है?
स्थिति जटिल हो गई है,
लेकिन मैं किसी तरह सबूत ढूंढ लूंगा
और डोंग मिन को बाहर निकालूंगा।
सबसे पहले यह पता लगाएंगे
कि वह किस पुलिस स्टेशन गया था।
महोदया।
आपको सतर्क रहने की जरूरत है,
विशेषकर ऐसे समय में।
क्या तुम समझ रहे हो?
कृपया मैडम का अच्छा ख्याल रखें।
आह हाँ।
योंग रान, मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाऊंगा।
[गा सियोन येओंग]
यदि आप डोंग मिन को बचाना चाहते हैं,
आओ, मुझे स्वयं ढूंढो।
[गा सियोन येओंग]
[श्री जियोन, जिन्होंने
चेयरमैन गा के घर स्ट्रॉबेरी पहुंचाई थी, ने गैसोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष की हत्या क्यों की?]
अब तुम क्या कर रहे हो?
इंतज़ार।
क्या आप लेख के लिए कोई फोटो चुन सकते हैं?
वे सभी अच्छे दिखते हैं, इसलिए चुनना कठिन है।
कल सुबह 9 बजे तक
डोंग मिन का चेहरा हर जगह होगा।
अब इसे बंद करो, सेओन येओंग।
डोंग मिन के बेटे का नाम जियोन जू वोन है, है ना?
वह प्यारा है.
डोंग मिन माता-पिता के बिना बड़े हुए, उनका पालन-पोषण उनके चचेरे भाई ने किया।
मुझे आश्चर्य है कि अगर उसका बेटा भी इसी तरह बड़ा होगा तो वह कैसा बनेगा ।
एक हत्यारे के बेटे के रूप में इंगित किया जा रहा है।
इतना सब कुछ होने के बाद भी क्या आप इंसान हैं?
[सुसाइड नोट, किम येओंग रान]
मैं आखिरी बार दया दिखाऊंगा.
इस लेख को रोकने के लिए,
तुम्हें तो बस मरना ही है, किम येओंग रान।
'मैंने गा सेन वू को भी मार डाला क्योंकि मैं चेयरमैन गा सुंग हो की विरासत को विभाजित नहीं करना चाहता था
।'
'और मैंने सेओन यियोंग को भी मारने की कोशिश की।'
'मैंने कभी नहीं सोचा था कि चीज़ें इतनी आगे बढ़ेंगी।
मैं मरकर प्रायश्चित करूँगा और आज़ादी पाऊँगा।'
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
जब तक आप मरते रहेंगे,
मैं डोंग मिन की तस्वीर पूरे देश में जारी नहीं करूंगा।
गा सेओन येओंग.
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं तो मुझे मार डालो।
मुझे मार डालो और इस निर्दोष आदमी
को अपराधी बना दो।
लानत है तुम पर.
मुझे मार डालो।
- छोड़ो.
- इसके बजाय मुझे मार दो.
मैं तुम्हें बचाने अवश्य आऊंगा।
बस जाओ.
मुझे पहले तो मुचांग कभी नहीं जाना चाहिए था ।
अन्यथा ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता।
मैंने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
मैंने सोचा था कि पैसा सबसे महत्वपूर्ण है,
लेकिन मैं गलत था.
[आत्महत्या लेख]
मैं अब यह सब ख़त्म कर दूंगा.
मुझे माफ़ करें।
अध्यक्ष.
अब, आप सब कुछ छोड़कर मरना चाहते हैं?
अब मैं दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो की वसीयत का खुलासा करूंगा ।
तुम्हें उसे रोकना चाहिए था,
भले ही इसका मतलब उसे मारना ही क्यों न हो!
उसे सेओन वू मामले से साफ़ कर दो।
इन दोनों के बारे में हमें क्या करना चाहिए?
अभियोजक किम, इस मामले
के लिए एक अच्छी पटकथा लिखें।
[प्योंगतान बंदरगाह मृत्यु घटना रिपोर्ट]
हम इस मामले को अपने हाथ में ले लेंगे।
- जाने दो.
- अरे!
घर के सभी कैमरे बंद कर दें
और मुख्य भवन से सभी को बाहर निकाल दें?
ब्योल नाए, क्या कुछ गड़बड़ है?
योंग रान, कोई घर पर आया।
गा सेओन येओंग आया।
गा सेओन येओंग घर पर आया।